♪ ♪
Xin chào. Tôi là Kate.
Tôi là một kỹ sư trong nhóm Safari và WebKit, và hôm nay tôi sẽ nói với bạn về Phân bổ quảng cáo bảo vệ quyền riêng tư.
Tôi biết rất nhiều bạn đang xem phiên hôm nay có lẽ đã là chuyên gia về lịch sử phân bổ quảng cáo, nhưng để đảm bảo mọi người đều ở trên cùng một trang, tôi sẽ bắt đầu với một số thông tin cơ bản về cookie, quảng cáo và theo dõi.
Sau đó, tôi sẽ giới thiệu Private Click Measurement, một công cụ cho phép bạn đo lường riêng tư các chiến dịch quảng cáo trên các trang web.
Sau đó, tôi sẽ chỉ cho bạn cách bạn có thể mở rộng PCM hơn nữa, để đo lường các chiến dịch quảng cáo bắt đầu trong ứng dụng và chuyển đổi trên web.
Cuối cùng, tôi sẽ nói về những cải tiến trong việc phân bổ quảng cáo từ app-to-App Store bảo vệ quyền riêng tư bằng SKAdNetwork.
Vì vậy, hãy bắt đầu với lịch sử của cookie và vai trò của chúng trong quảng cáo trên web.
Cookie rất hữu ích cho các doanh nghiệp vì chúng cung cấp hỗ trợ cho một thứ gọi là phân bổ quảng cáo.
Phân bổ quảng cáo là quá trình liên kết một hành động liên quan đến quảng cáo, như một cú nhấp chuột, với kết quả mong muốn, như mua hàng.
Bạn cũng sẽ nghe tôi gọi những kết quả mong muốn đó là "chuyển đổi".
Khái niệm này có vẻ hơi trừu tượng trong các từ, vì vậy hãy xem qua một ví dụ.
Tôi tình cờ thực sự thích lướt ván dài.
Giả sử tôi nhấn vào một quảng cáo cho một bảng dài trên trang tìm kiếm yêu thích của tôi, searchforlongboard.biz.
Searchforlongboard.biz có thể lưu trữ một thứ gọi là cookie trong trình duyệt.
Cookie là những đoạn văn bản nhỏ hữu ích giúp các trang web ghi nhớ dữ liệu về các lần truy cập trước đó của bạn, như các sản phẩm trong giỏ hàng của bạn.
Liên kết trên searchforlongboard.biz có thể điều hướng tôi đến một trang web mới, longboardshop.biz, nơi tôi thêm longboard vào giỏ hàng của mình.
Searchforlongboard.biz có thể tham chiếu cookie mà nó đã lưu trữ trước đó để liên kết giao dịch mua của tôi với thao tác quảng cáo ban đầu mà tôi đã thực hiện.
Đây là một ví dụ về phân bổ quảng cáo.
Dữ liệu cookie cho phép searchforlongboard.biz đo lường hiệu quả của chiến dịch quảng cáo cụ thể này, điều này thực sự hữu ích cho hoạt động kinh doanh của nó.
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thực hiện một cú chạm quảng cáo ban đầu sớm hơn?
Searchforlongboard.biz vẫn sẽ nhận được dữ liệu cookie về tôi, có thể bao gồm các nhấp chuột tôi đã thực hiện, các trang web tôi đã truy cập, thời gian tôi đã dành cho một trang và các thông tin chi tiết khác về lịch sử và hành vi web của tôi.
Các công ty như searchforlongboard.biz có thể sử dụng thông tin này để theo dõi người dùng trên các trang web và xây dựng hồ sơ chi tiết cho các nhà quảng cáo, tất cả đều không có sự đồng ý của người dùng.
Chúng tôi gọi đây là theo dõi trang web chéo.
Hầu hết người dùng không mong đợi có trải nghiệm xâm lấn trên web, nơi sở thích, hành vi và thông tin cá nhân của họ được lưu trữ và theo dõi.
Theo dõi có thể phá vỡ niềm tin và tạo ra sự sai lệch giữa người dùng và doanh nghiệp.
Và bây giờ, ngày càng có nhiều người dùng bắt đầu chuyển sang các cơ chế, như trình chặn quảng cáo và nội dung để hạn chế theo dõi trên các trang web họ sử dụng.
Từ góc độ người dùng, trình chặn nội dung rất tốt để ngăn chặn theo dõi, nhưng thường có thể dẫn đến các vấn đề tương thích.
Ngoài ra, vì trình chặn nội dung chặn tất cả quảng cáo, rõ ràng không có khả năng cho bất kỳ loại phân bổ quảng cáo nào.
Sự ngắt kết nối giữa người dùng và doanh nghiệp xung quanh quảng cáo và theo dõi đang gây tổn hại lớn đến trải nghiệm web và chúng tôi muốn tìm cách bảo vệ quyền riêng tư của người dùng trong khi vẫn duy trì khả năng tương thích của web.
Vì vậy, vào năm 2017, Apple đã xây dựng Ngăn chặn Theo dõi Thông minh, hoặc ITP, xác định trình theo dõi và bảo vệ người dùng chống lại loại hồ sơ này trên web mà không chặn quảng cáo.
Với ITP, tôi có thể nhấn vào cùng một quảng cáo trên searchforlongboard.biz, nơi lưu trữ cookie của bên thứ nhất và điều hướng tôi đến longboardshop.biz, nơi tôi thêm longboard vào giỏ hàng của mình một lần nữa.
Nhưng bây giờ, ITP ngăn cookie và dữ liệu trang web khác được gửi đến bên thứ ba, như searchforlongboard.biz.
Vì vậy, họ có thể biết rằng tôi đã nhấn vào một quảng cáo cho ván dài, nhưng họ sẽ không thể theo dõi hành vi của tôi trên bất kỳ trang web nào khác.
ITP đặc biệt giảm thiểu theo dõi chéo trang web trong trình duyệt, nhưng theo dõi không phải là duy nhất đối với web.
Mã định danh cho nhà quảng cáo, hay IDFA, từ lâu đã được sử dụng để thực hiện hồ sơ tương tự của người dùng iOS trên các ứng dụng.
Vào năm 2020, Apple đã ra mắt SKAdNetwork, một phần của khung StoreKit.
Nó thu thập và báo cáo dữ liệu về các quảng cáo dẫn đến việc cài đặt ứng dụng và nó được thiết kế để cung cấp cho Mạng Quảng cáo các kỹ thuật bảo vệ quyền riêng tư để phân bổ quảng cáo.
Tôi sẽ nói sau về những cải tiến đối với SKAdNetwork trong năm qua.
Theo dõi vi phạm quyền riêng tư của người dùng mà không cho họ khả năng xác định, hiểu hoặc đồng ý với những gì đang được chia sẻ về họ.
Và chúng tôi không phải là những người duy nhất nghĩ về điều này.
Các quy định như CCPA và GDPR đang yêu cầu các trang web thông báo cho người dùng về cách dữ liệu của họ đang được sử dụng.
Các trình duyệt khác như Brave và Firefox cũng đang vận chuyển với các biện pháp bảo vệ theo dõi tích hợp sẵn.
Rõ ràng là các mô hình kinh doanh dựa trên theo dõi không bền vững.
Chúng tôi nhận ra tầm quan trọng của việc cung cấp một cách riêng tư hơn để đo lường quảng cáo để giúp bạn phát triển mạnh trong hệ sinh thái đang thay đổi này.
Vì vậy, phần còn lại của phiên của chúng tôi sẽ tập trung vào một số giải pháp mới thú vị mà chúng tôi đã triển khai để giúp bạn đo lường quảng cáo một cách riêng tư.
Trường hợp đầu tiên tôi sẽ đề cập đến là phân bổ quảng cáo web-to-web, có nghĩa là cả nhấp hoặc chạm ban đầu và sự kiện chuyển đổi cuối cùng đều xảy ra trong trình duyệt.
Năm nay, chúng tôi rất vui mừng được giới thiệu Private Click Measurement, hoặc PCM, mang lại sự phân bổ quảng cáo bảo vệ quyền riêng tư cho web.
PCM là một tiêu chuẩn được đề xuất trong Nhóm Cộng đồng Quyền riêng tư W3C.
Để đi đúng hướng để trở thành một tiêu chuẩn đầy đủ, nó cần được triển khai từ một trình duyệt khác.
Chúng tôi đang làm việc với các trình duyệt khác để chuẩn hóa PCM trên web.
PCM là một cơ chế báo cáo phân bổ quảng cáo hoàn toàn trên thiết bị.
Entropy hạn chế trong các báo cáo ngăn cản một trang web có thể xác định một người dùng cụ thể.
Và khi sử dụng PCM, người dùng không bị theo dõi trên các trang web.
Điều này có nghĩa là các yêu cầu minh bạch theo dõi ứng dụng không áp dụng cho việc sử dụng PCM.
Hiện tại, PCM web-to-web và app-to-web được hỗ trợ đầy đủ trong Safari.
Vì vậy, trong suốt phần còn lại của bài thuyết trình này, bất cứ khi nào tôi đề cập đến "trình duyệt", ý tôi là Safari.
Chúng tôi cũng đang làm việc để bổ sung hỗ trợ cho các trình duyệt khác, cả những trình duyệt sử dụng công cụ WebKit và những trình duyệt không sử dụng.
Hãy quay lại ví dụ bảng dài ban đầu của chúng tôi để cho thấy PCM hoạt động như thế nào.
Một lần nữa, tôi nhấn vào một quảng cáo cho một bảng dài trên searchforlongboard.biz.
Với PCM, liên kết này chỉ định hai phần thông tin bổ sung: ID nguồn, là 8 bit entropy mà bạn có thể sử dụng để chỉ định chiến dịch quảng cáo và trang web mà quảng cáo sẽ chuyển đổi, được gọi là trang đích phân bổ.
Những thứ này được lưu trữ trên thiết bị trong trình duyệt.
Liên kết quảng cáo sau đó điều hướng tôi đến longboardshop.biz.
Khi tôi nhấn Thêm vào Giỏ hàng, longboardshop.biz có thể chỉ định thông tin về sự kiện chuyển đổi bằng cách sử dụng một giá trị bổ sung được gọi là dữ liệu kích hoạt.
Dữ liệu kích hoạt là 4 bit và nó có thể chỉ định một hành động như Thêm vào giỏ hàng hoặc mua hàng.
Cái này cũng được lưu trữ trên thiết bị, trong trình duyệt.
Vậy, còn báo cáo thì sao?
Lưu ý rằng chỉ có trình duyệt mới có cả thông tin bên nhấp chuột và bên chuyển đổi.
Vì vậy, nếu chuyển đổi khớp với một cú nhấp chuột được lưu trữ, trình duyệt có thể định dạng thông tin này thành một báo cáo hữu ích cho nhà quảng cáo, đồng thời ngăn chặn bất kỳ nhận dạng nào của người dùng trên các trang web.
Trình duyệt sau đó lên lịch báo cáo để được gửi đến cả trang nguồn và trang đích, ngẫu nhiên từ 24 đến 48 giờ sau đó.
Sự chậm trễ ngẫu nhiên ngăn cản các báo cáo cung cấp bất kỳ dữ liệu liên quan đến thời gian nào có thể liên kết các nhấp chuột quảng cáo và chuyển đổi với nhau để xác định ai đó.
Kể từ iOS 15 và macOS 12, các báo cáo này cũng có tính năng bảo vệ địa chỉ IP, điều này rất quan trọng để ngăn chặn dấu vân tay.
Bạn có thể tìm hiểu thêm về bảo vệ địa chỉ IP trong các trụ cột quyền riêng tư của Apple trong phiên WWDC tập trung.
OK, vậy làm thế nào để bạn thực sự chỉ định dữ liệu PCM khi chạy một chiến dịch quảng cáo?
Trên trang web nguồn, nơi quảng cáo đang được hiển thị, bạn có thể chỉ định dữ liệu PCM bằng cách sử dụng các thuộc tính liên kết.
Ở đây chúng ta thấy chiến dịch Lemon Yellow Longboard có mã định danh 55 và chuyển đổi trên longboardshop.biz.
Trên trang đích, bạn có thể kích hoạt sự kiện phân bổ bằng cách thực hiện yêu cầu HTTP GET đến trang nguồn, có khả năng chỉ định dữ liệu về sự kiện chuyển đổi.
Trang web nguồn nhận được yêu cầu này, sau đó cần chuyển hướng nó đến vị trí nổi tiếng này.
Thêm bảng dài vào giỏ hàng của tôi có giá trị dữ liệu kích hoạt là 15.
Và nếu sau này bạn muốn ghi đè chuyển đổi này bằng một chuyển đổi quan trọng hơn, chẳng hạn như mua hàng, bạn có thể chỉ định mức độ ưu tiên 6 bit cao hơn.
Thiết kế này nhằm hỗ trợ các điểm ảnh kế thừa để giúp việc áp dụng dễ dàng.
Bước cuối cùng là báo cáo.
Báo cáo sẽ được gửi ở định dạng JSON đến địa điểm nổi tiếng này.
Báo cáo cung cấp dữ liệu liên kết nhấp chuột quảng cáo với chuyển đổi, nhưng bạn có thể thấy rằng không có thông tin nhận dạng nào về người dùng được bao gồm.
Trong trường hợp này, những gì bạn học được là ai đó, ở đâu đó đã thêm một tấm ván dài màu vàng chanh vào giỏ hàng của họ trên longboardshop.biz.
Bạn có thể sử dụng thông tin này để đo lường các chiến dịch quảng cáo mà không cần theo dõi những người dùng cụ thể.
Và đó là những điều cơ bản để triển khai Đo lường Nhấp chuột Riêng tư để đo lường các chiến dịch quảng cáo từ web-to-web.
Bây giờ, tôi sẽ chỉ cho bạn cách bạn có thể mở rộng PCM nhiều hơn, để sử dụng trong các ứng dụng của bạn.
Chúng tôi đã nghe rất nhiều phản hồi về tầm quan trọng của việc đo lường các lần nhấn quảng cáo bắt đầu trong các ứng dụng và chuyển đổi trên web.
Chúng tôi nhận ra tầm quan trọng của việc thu hẹp khoảng cách này, vì vậy chúng tôi rất vui mừng được giới thiệu phân bổ ứng dụng PCM cho web.
Hãy xem qua một ví dụ về cách thức hoạt động của nó.
Bây giờ, tôi mở Ứng dụng xã hội, đó là những gì tôi sử dụng để bắt kịp với tất cả những người bạn lướt ván của mình.
Và tôi nhấn vào một quảng cáo cho một bảng dài.
ID nguồn và trang đích được lưu trữ trên thiết bị.
Sau đó, tôi được điều hướng đến longboardshop.biz trong Safari.
Phía chuyển đổi hoàn toàn giống với trường hợp web-to-web.
Khi tôi nhấn Thêm vào giỏ hàng, longboardshop.biz có thể kích hoạt chuyển đổi với dữ liệu kích hoạt, được lưu trữ trong trình duyệt.
Trình duyệt kết hợp thông tin thành một báo cáo, sau đó gửi nó đến cả trang web báo cáo ứng dụng và trang đích với độ trễ ngẫu nhiên từ 24 đến 48 giờ.
Để sử dụng phân bổ ứng dụng PCM-to-web, bạn nên thêm trang đích báo cáo phân bổ vào info.plist của ứng dụng, với NSAdvertising- AttributionReportEndpoint chính.
Bước này rất quan trọng, bởi vì chúng tôi lấy tên miền có thể đăng ký từ URL đích báo cáo để tạo thành một đường dẫn nổi tiếng để gửi báo cáo.
Đường dẫn nổi tiếng này hoàn toàn giống với trường hợp web-to-web.
Đối với ứng dụng PCM-to-web, bạn cũng sẽ cần thực hiện một số thay đổi trong mã ứng dụng của mình.
Chúng tôi biết rằng, để đo lường các chiến dịch một cách hiệu quả, điều quan trọng là phải biết rằng việc nhấn vào quảng cáo đã thực sự xảy ra.
Vì vậy, chúng tôi đã thêm một cấu trúc dữ liệu mới được gọi là UIEventAttributionView.
Khi bạn hiển thị quảng cáo trong ứng dụng của mình, bạn sẽ tạo một UIEventAttributionView mới.
Sau đó, bạn sẽ đặt nó lên trên quảng cáo của mình.
UIEventAttributionView xác minh rằng cử chỉ của người dùng đã xảy ra trước khi báo cáo ghi công, để bạn biết rằng dữ liệu được báo cáo là chính xác.
Khi người dùng nhấn vào quảng cáo, sau đó bạn cần tạo một cấu trúc dữ liệu mới được gọi là UIEventAttribution, được gửi khi một ứng dụng mở URL đến một trang web bên ngoài.
Điều này được điền với bốn thứ: mã định danh nguồn, xác định chiến dịch quảng cáo, trong trường hợp này, cho bảng dài màu vàng chanh; URL đích, nơi quảng cáo sẽ được chuyển đổi; Mô tả nguồn, mô tả về nội dung đã được khai thác; và người mua, mô tả về người mua nội dung.
Nếu bạn đang sử dụng quản lý vòng đời dựa trên UIScene, bạn sẽ tạo một đối tượng OpenExternalURLOptions.
Sau đó, bạn nên gán đối tượng phân bổ sự kiện của mình cho thuộc tính tương ứng và gọi hàm mở.
Nếu bạn đang sử dụng quản lý vòng đời dựa trên UIApplication, việc thêm hỗ trợ cho các chiến dịch từ ứng dụng đến web có một chút khác biệt.
Bạn sẽ cần tạo một từ điển chứa đối tượng eventAttribution.
Sau đó, bạn có thể gọi hàm mở với từ điển làm giá trị cho tham số tùy chọn.
Và đó là khá nhiều để triển khai phân bổ ứng dụng với web.
Trước khi chúng ta chuyển sang cải tiến SKAdNetwork, tôi muốn đề cập ngắn gọn về phòng chống gian lận PCM.
Vì các báo cáo PCM không mang thông tin nhận dạng, nên không có cách nào cố hữu để máy chủ biết liệu báo cáo chuyển đổi có đáng tin cậy hay không.
Vì vậy, PCM sử dụng chữ ký mật mã để ngăn chặn gian lận.
Để giải thích chữ ký, tôi sẽ sử dụng một phép loại suy phong bì phổ biến.
Nó hoạt động như thế này.
Khi thao tác nhấn quảng cáo xảy ra trên searchforlongboard.biz, trình duyệt sẽ tìm nạp khóa công khai của searchforlongboard.
Sau đó, nó tạo ra một thông báo mà searchforlongboard sẽ xác thực sau này.
Tuy nhiên, vì chúng tôi không muốn searchforlongboard.biz có thể liên kết một cú nhấp chuột và chuyển đổi với nhau, chúng tôi sẽ ẩn thông báo này.
Hãy nghĩ về nó giống như đặt tin nhắn vào một phong bì.
Trình duyệt sau đó sẽ gửi tin nhắn ẩn đến searchforlongboard.biz.
Họ ký vào tin nhắn ẩn bằng cách sử dụng sơ đồ chữ ký mù RSA và gửi lại.
Bạn có thể nghĩ về điều này giống như giấy sao chép carbon.
Chữ ký trên phong bì cũng sẽ áp dụng cho tin nhắn.
Vì vậy, khi trình duyệt xóa tin nhắn khỏi phong bì, nó sẽ có chữ ký của searchforlongboard trên đó.
Khi ghi công xảy ra, trình duyệt sẽ gửi báo cáo ghi công với chữ ký của searchforlongboard.
Giờ đây, trang web nguồn và đích có thể xác nhận rằng nhấp chuột được coi là đáng tin cậy khi nó xảy ra, sử dụng khóa công khai của searchforlongboard.
Vì searchforlongboard.biz chưa bao giờ thấy thông báo gốc, nó không thể liên kết nó với nhấp chuột vào quảng cáo.
Vì vậy, đó là về phòng chống gian lận.
Và tôi cũng muốn nói về việc kiểm tra vì chúng tôi biết rằng điều quan trọng đối với tất cả các bạn là có thể có một cách đơn giản, nhanh chóng và dễ dàng để kiểm tra và gỡ lỗi.
WebKit có một tính năng thử nghiệm được gọi là Chế độ gỡ lỗi đo lường nhấp chuột riêng tư.
Bạn sẽ tìm thấy nó trong menu Phát triển Safari cho macOS, bên dưới Tính năng Thử nghiệm.
Trên iOS, bạn có thể bật Chế độ gỡ lỗi trong menu Tính năng thử nghiệm WebKit.
Chế độ gỡ lỗi đã tăng cường ghi nhật ký Trình kiểm tra web và các báo cáo sẽ xuất hiện sau mỗi 10 giây, trái ngược với 24 đến 48 giờ sau đó.
Đó là việc sử dụng PCM để hỗ trợ các chiến dịch web-to-web và app-to-web của bạn.
Bây giờ tôi muốn xoay vòng để nói về cách bạn có thể cải thiện các chiến dịch quảng cáo từ ứng dụng đến App Store của mình, với các bản cập nhật gần đây cho SKAdNetwork.
Đầu tiên, hãy bắt đầu với một cái nhìn tổng quan ngắn gọn về SKAdNetwork cho đến thời điểm này.
Lưu ý rằng những điều cơ bản của SKAdNetwork đã được đề cập tại WWDC vào năm 2020, vì vậy sẽ rất hữu ích khi tham khảo các bài thuyết trình đó để có cái nhìn tổng quan chi tiết hơn về cách thức hoạt động của nó.
Về cơ bản, SKAdNetwork liên quan đến ba bên: mạng quảng cáo, ứng dụng của nhà xuất bản và ứng dụng được quảng cáo.
Giả sử tôi đang sử dụng Ứng dụng Xã hội và tôi được SocialAdNet phân phát quảng cáo cho Ứng dụng Longboard.
Theo thuật ngữ SKAdNetwork, SocialAdNet là AdNetwork, Social App là ứng dụng của nhà xuất bản và Longboard App là ứng dụng được quảng cáo.
Nếu tôi nhấn vào quảng cáo cho Ứng dụng Longboard, điều này sẽ tạo ra một báo cáo với ID mạng Quảng cáo, ID ứng dụng Nhà xuất bản, ID Chiến dịch, dấu thời gian và thông tin bổ sung để ngăn chặn gian lận.
Thông tin này được lưu trữ trên thiết bị, trong App Store.
Giả sử quảng cáo cho Ứng dụng Longboard đưa tôi đến App Store, nơi tôi cài đặt và khởi chạy Ứng dụng Longboard.
Bây giờ Longboard App gọi một trong hai API được cung cấp bởi StoreKit: RegisterApp- ForAdNetworkAttribution hoặc updateConversionValue.
Cả hai sẽ kích hoạt báo cáo SKAdNetwork và bạn có thể kiểm tra tài liệu để biết thêm thông tin về thời điểm sử dụng cuộc gọi nào.
StoreKit sẽ kết hợp thông tin hữu ích thành một báo cáo và gửi nó đến mạng quảng cáo.
Bây giờ chúng ta đã có một số thông tin cơ bản về SKAdNetwork, tôi sẽ nói về một số cải tiến mà chúng tôi đã thực hiện trong năm qua.
Kể từ khi chúng tôi ra mắt SKAdNetwork, chúng tôi đã lắng nghe phản hồi của bạn và thực hiện các thay đổi.
Mỗi phiên bản đã giới thiệu một cái gì đó để giúp bạn đáp ứng tốt hơn nhu cầu của mình với phân bổ quảng cáo, cho dù đó là bảo mật hơn, nhiều cách hơn để đo lường quảng cáo hay báo cáo phân bổ nhiều hơn.
Trong phần này, chúng ta sẽ nói về các cải tiến Signing Key, hỗ trợ cho View-Through Attribution, Multiple Postback và IP address Protection, và Postback to Developer.
Ngoài ra, lưu ý phiên bản iOS tối thiểu cần thiết để sử dụng từng tính năng mới.
Đầu tiên, trong phiên bản 2.1, Apple đã giới thiệu khóa công khai 256-bit mạnh hơn và an toàn hơn.
Bạn nên cập nhật khóa công khai Apple mà bạn đang sử dụng để xác thực các postback để sử dụng khóa này.
Các bước chi tiết về cách xác minh chữ ký của Apple có thể được tìm thấy trong liên kết đến tài liệu của SKAdNetwork được liên kết với phiên này.
Tiếp theo, Phiên bản 2.2 đã thêm hỗ trợ cho các chiến dịch quảng cáo xem qua.
Điều này liên quan đến việc tạo một phiên bản SKAdImpression mới, tạo chữ ký và gọi hai API mới: startImpression, khi bạn bắt đầu trình bày quảng cáo tùy chỉnh của mình cho người dùng và endImpression, khi bạn hoàn thành việc trình bày quảng cáo.
Với phân bổ xem qua, StoreKit cũng giới thiệu một tham số mới gọi là loại Fidelity.
Quảng cáo nhấp qua được kết xuất bởi StoreKit có loại độ trung thực là 1, trong khi quảng cáo xem qua tùy chỉnh có loại độ trung thực là 0.
Điều này mang lại cho số lần hiển thị xem qua mức độ ưu tiên thấp hơn so với số lần nhấp và số lần đăng lại xem qua sẽ chỉ được báo cáo nếu không có số lần hiển thị cạnh tranh với độ trung thực cao hơn.
iOS 14.6 đã giới thiệu nhiều tính năng bảo vệ địa chỉ IP và postback.
Giờ đây, SKAdNetwork hỗ trợ gửi báo cáo đến mạng lưới người chiến thắng và tối đa năm người về nhì.
Mạng chiến thắng được xác định bởi ấn tượng cuối cùng xảy ra trước khi chuyển đổi.
Khi một báo cáo được tạo ra, người chiến thắng có khả năng nhận được các giá trị được kiểm soát ẩn danh của đám đông, như sourceApp và giá trị chuyển đổi.
Á quân sẽ không nhận được thông tin này.
Cũng mới trong SKAdNetwork là postback cho nhà phát triển, nơi postback chiến thắng được báo cáo cho ứng dụng được quảng cáo.
Để sử dụng tính năng postback-to-developer, ứng dụng của bạn sẽ phải chỉ định trang web báo cáo nhà phát triển trong Info.plist của bạn.
Điều này sử dụng cùng một khóa NSAdvertising- AttributionReportEndpoint cần thiết cho báo cáo ứng dụng PCM-to-web.
Cũng giống như với PCM, tên miền có thể đăng ký từ URL được chỉ định trong plist sẽ được sử dụng để tạo thành vị trí nổi tiếng nơi các postback sẽ được gửi.
Bây giờ, tôi sẽ đưa ra một số phương pháp hay nhất để thử nghiệm và gỡ lỗi thành công các công nghệ SKAdNetwork mới.
Đầu tiên, một lời nhắc nhở rằng nonce cho mỗi ấn tượng phải là duy nhất.
Điều này rất quan trọng để ngăn chặn gian lận và duy trì tính toàn vẹn của các báo cáo của bạn.
Tiếp theo, thứ tự của các đối số quan trọng khi tạo chữ ký.
Vì vậy, nếu bạn gặp sự cố ở bước này, bạn có thể kiểm tra tài liệu để đảm bảo thứ tự lập luận của bạn là chính xác.
Tiếp theo, để kiểm tra các postback, bạn nên luôn sử dụng ứng dụng nguồn được ký phát triển với ID ứng dụng nguồn là 0.
Và cuối cùng, một lời nhắc nhở rằng hồ sơ thử nghiệm sẽ tăng tốc thời gian truyền sau và có sẵn để tải xuống từ liên kết được liên kết với phiên này.
Vì vậy, đó là nó cho các cải tiến SKAdNetwork và kết thúc tất cả các bản cập nhật năm nay để phân bổ quảng cáo bảo vệ quyền riêng tư.
Như bạn có thể thấy, có rất nhiều tính năng mà chúng tôi đã triển khai và cải thiện trong năm qua để giúp bạn áp dụng phân bổ quảng cáo riêng tư.
Vì vậy, hãy xem lại những gì tôi đã đề cập hôm nay.
Đầu tiên, tôi đã giới thiệu PCM, một cơ chế phân bổ quảng cáo mang lại phép đo quảng cáo riêng tư cho web.
PCM không chỉ hỗ trợ các chiến dịch quảng cáo được đo lường hoàn toàn trên web mà còn hỗ trợ các chiến dịch bắt đầu bằng ứng dụng và chuyển đổi trên web.
Tôi cũng đã xem qua tất cả các bản cập nhật đã được đưa vào SKAdNetwork trong năm qua, cung cấp cho bạn một cách thậm chí còn riêng tư, an toàn và hữu ích hơn để đo lường lượt cài đặt ứng dụng.
Và cuối cùng, tôi muốn nhắc lại rằng rất nhiều thiết kế và cải tiến của những công nghệ này đến từ việc nghe tất cả các bạn với tư cách là nhà phát triển.
Vì vậy, cảm ơn. Và chúng tôi yêu cầu bạn tiếp tục cung cấp phản hồi.
Chúng tôi hoan nghênh bất kỳ suy nghĩ nào về tiêu chuẩn được đề xuất của PCM, có thể được tìm thấy trên trang GitHub của Nhóm Cộng đồng Quyền riêng tư W3C.
Nếu bạn đi vào vấn đề này với ý tưởng rằng quyền riêng tư và quảng cáo không trộn lẫn với nhau, tôi hy vọng phiên này đã giúp bạn nhìn thấy một tương lai nơi chúng thực sự phù hợp.
Cảm ơn vì đã xem, và tôi hy vọng bạn thích phần còn lại của WWDC.
[Nhạc lạc quan].